Beth cyfan o nifぎedaniaeth a ll taskaご.
Neu, chi ff catching iawn because Infirne and Marty..
The media from all over the world came here.
ant ganddo fe ni caw i Norweigan y auto sticks that used to come here
for dinner, tea, sandwiches etc.
and there were people from America, Australia
a, yn y bwy, yn y pwynt yn ymwneud.
A, yw, roeddwn i'n mynd i'w gael i'r clwb yma.
Roeddwn i'n gweld y tîm yna. Roeddwn i'n gweld yn ystod ymlaen.
Roeddwn i'n gweithio gyda'n nhw, a roeddwn i'n ymwneud,
roeddwn i'n dweud, mae'n ymwneud, mae'n ymwneud, y byddai'n ymwneud y byddai'n ymwneud y byddai'n ymwneud.
Roeddwn i'n gweld y byddai'n cael gynnyddion ffwrdd a phobl,
a ddim yn cael y swyddiadau a choclwetau a chlwyddiadau a beth sydd,
nid oes ganddyn nhw.
Felly, a, fel y byddai'r cyfnod yn ymwneud,
roeddwn i'n credu bod nhw'n gwneud gwych gwaith iawn i'w gweithio ar gyfer fy mwyaf,
ymgysylltu â'r ymgysylltu ar y sgrin, ond y gwaith yma yn y ffyrdd.